Gra polega na odgadywaniu slowa, ktore jest losowo wybierane puli slow. Na poczatku 
gry widoczne sa jedynie puste miejsca reprezentujace litery slowa do odgadniecia.
Gracz ma ograniczona liczbe prob (7), aby odgadnac wylosowane slowo. Wylosowane
slowo nie zawiera polskich znakow. Gracz wprowadza pojedyncze litery jako swoje
zgadywania.
- Jesli wprowadzona litera znajduje sie w odgadywanym slowie, zostaje ona odslonieta 
  na odpowiednim miejscu.
- Jesli wprowadzona litera nie znajduje sie w odgadywanym slowie, liczba pozostalych
  prob zostaje zmniejszona o jeden.
Gra konczy sie w jednym z dwoch przypadkow:
- Gracz odgadnie wszystkie litery slowa, co oznacza wygrana. Gracz zdobywa wtedy 1 
  punkt.
- Gracz wykorzysta wszystkie proby i nie odgadnie slowa, co oznacza przegrana i 0
  zdobytych punktow.

	Dostepne tryby gry:
Tryb jednoosobowy:
- Grasz sam przeciwko losowo wybranemu slowu.
Tryb dwuosobowy:
- Gracz 1 podaje slowo, a Gracz 2 probuje je odgadnac. Nastepnie role sie odwracaja.
Tryb z komputerem:
- Grasz przeciwko komputerowi. Najpierw probujesz odgadnac wybrane przez komputer 
slowo, a nastepnie komputer probuje odgadnac Twoje slowo.